---
description: 'SOA를 구현하기 위한 핵심 프로세스, 데이터 및 서비스를  API 매시업하는 솔루션'
---

# WSO2

조직이 SOA를 구현할 때 핵심 프로세스, 데이터 및 서비스를 API로 공개함으로써 이점을 얻을 수 있습니다. 외부 업체는 혁신적인 방법으로 이러한 API를 매시업하여 새로운 솔루션을 구축 할 수 있습니다. 기업은 단순한 분산 된 방식으로 API로 구동되는 개발을 촉진함으로써 성장 잠재력과 파트너십 향상을 높일 수 있습니다. 그러나 공동 작업 방식으로 API를 활용하면 통제를 수행하고 신뢰, 보안 및 규제를 수립하는 데 새로운 도전 과제가 생깁니다. 결과적으로 적절한 API 관리가 중요합니다. 

WSO2 API 관리자는 WSO2 Enterprise Integrator 6.4.0, WSO2 Identity Server 5.7.0 및 WSO2 Enterprise Edition, WSO2 Governance Registry과 같은 검증 된 WSO2 제품을 사용하여 API 생성, 게시, 라이프 사이클 관리, 버전 관리, 수익 창출, 관리 및 보안 기능을 위한 이러한 일련의 기능을 극복합니다.  또한 WSO2 Stream Processor 4.3.0을 기반으로하며 확장 성이 뛰어난 배치가 즉시 가능합니다.

WSO2 API Manager는 성능이 뛰어나고 완전히 오픈 소스이며, 현재 사용할 수있는 가장 사업 친화적 인 라이센스 중 하나 인 Apache Software License 버전 2.0으로 출시됩니다. 개발 팀이 API를 배포 및 모니터링하고 소비자가 사용자 친화적 인 Store를 통해 API를 구독하고 발견하고 소비 할 수 있도록 웹 인터페이스를 제공합니다. 또한 API 관리자는 완벽한 API 관리 기능을 제공하며 WSO2 Governance Registry와 동일한 메타 데이터 저장소를 공유합니다. API 이상으로 관리해야하는 경우 API 거버넌스에는 WSO2 API 관리자를 사용하고 다른 아티팩트에는 WSO2 거버넌스 레지스트리를 사용하는 것이 좋습니다. Key Manager의 기본 통신 프로토콜은 Thrift입니다. WSO2 API 관리자는 새로운 비즈니스 과제 및 고객 기대 사항을 해결하기 위해 새로운 릴리스가 추가 될 때마다 지속적으로 개선되고 향상된 기능을 갖춘 진행중인 프로젝트입니다. WSO2는 사용자, 개발자 및 열광자를 초대하여 온라인 포럼, 메일 링리스트 및 지원 옵션을 통해 다양한 개발 단계에 참여하거나 다양한 수준의 지원을받을 수 있습니다.

WSO2 API 관리자는 API를 생성, 관리, 소비 및 모니터링하기위한 플랫폼입니다. 입증 된 SOA 베스트 프랙티스를 사용하여 API 프로비저닝, API 관리, API 보안 및 API 모니터링과 같은 광범위한 API 관리 문제를 해결합니다. WSO2의 최첨단 Carbon 플랫폼 중 가장 강력하고 성숙한 구성 요소 중 일부를 결합하여 API 게시자 및 API 소비자 요구 사항을 충족시키면서 원활하고 완벽한 API 관리 경험을 제공합니다.

WSO2 API 관리자는 여러 모듈로 구성됩니다.   
API 게시자 : 새로운 API를 정의하고 관리합니다.   
API 스토어 : 게시 된 API를 찾아보고 가입하십시오.  
 API 게이트웨이 : WSO2 Enterprise Integrator \(WSO2 EI\)를 기반으로하는 기본 API 런타임 6.4.0   
API 키 관리자 : 키 생성 및 키 유효성 검사 기능을 수행합니다.  
API 트래픽 관리자 : API 요청의 속도 제한을 수행합니다.

